eu acho que nosso preço não pode variar muito igual o de gustavo varia 
Então. pensei no seguinte 
se valor do jogo for > que 1€ o preço acompanha se o cara descer até 5% do valor. 

Agora se for < que 1€ o preço acompanha se o cara descer até 10% do valor que a gente tá 

Agora pra subir, nosso preço vai ver se o valor do primeiro colocado for >10% de diferença e o do terceiro colocado for >10% de diferença que o nosso, vai subir o preço pra 1 centavo
abaixo do terceiro
Deu pra entender?
Uma parada que pensei eh tipo
Aquele cara q tem API
o playtime
Ele abaixa o preço junto com a gente infinito. Msm coisa q a API de gustavo
Seria interessante se tipo. tivesse uma verificação 
Se estivermos em segundo e o nosso preço for >=10% do valor do primeiro. Ou se estivermos em primeiro e o preço dele for <=10% do valor do nosso. 
Verificar também o preço do terceiro. Se o preço dele for > que sei lá. uns 50% do nosso ou do segundo colocado. A gente subir o valor pra 1 centavo a menos que o terceiro




shift happens não deve mudar o preço FEITO
dont starve together não deve mudar o preço FEITO
deathloop não deve mudar o preço FEITO
star wars não deve mudar o preço FEITO
VOLTAR A IGNORAR A KINGUIN FEITO

rodar 3h 6h 8h 12h 15h 18h 21h 00h FEITO


se a diferença pro playtime for menor que 10% e a diferença pro terceiro for maior que 10%, bater o preço do terceiro

